Feel my power!
Rasakan kekuatanku!
Dark lightning!
Petir gelap!
Magician Pink, you've exhausted the Light of Hope.
Penyihir Merah Muda, kau sudah menghabiskan Cahaya Harapan.
It's not true.
Itu tidak benar.
Take that!
Rasakan itu!
Magician Purple!
Penyihir Ungu!
Horsey! Cowy!
Kuda! Sapi!
Do you want to keep going?
Apa kau mau melanjutkannya?
Give up!
Menyerahlah!
It's over!
Semua sudah berakhir!
I, Boss Lucifer, shall rule the world with desperate darkness.
Aku, Bos Lucifer, akan menguasai dunia dengan kegelapan putus asa.
Sweet dreams will be taken from children worldwide. The darkest night has begun.
Mimpi indah anak-anak di dunia akan diambil. Malam tergelap telah dimulai.
I won't give up.
Aku tak akan menyerah.
You won't get what you want!
Kau tak akan mendapatkan keinginanmu!
Whatever happens, I,
Apa pun yang terjadi, aku...
no, we Magical Sisters will never give up!
Tidak, kami Kakak Beradik Ajaib tak akan pernah menyerah!
Because we believe in the future.
Karena kami percaya pada masa depan.
I can feel you, Magician Purple.
[Aku bisa memahamimu, Penyihir Ungu.]
We believe in love.
Kami percaya cinta.
The Light of Hope will never die.
Cahaya Harapan tak akan pernah padam.
Whenever it might be,
Kapan pun itu,
it's lit up in here.
ada cahaya di sini.
Flame of the Red Lotus!
Api Teratai Merah!
Burn it down!
Bakarlah!
Magical Fire!
Api Ajaib!
Burn it down with the fire of red lotus
♫ Bakar dengan api teratai merah! ♫
MAGICAL SISTERS
[Kakak Beradik Ajaib]
Whenever people make fun of my dream, there's a sound in my heart
♫ Setiap kali orang mengejek mimpiku, Ada suara di hatiku ♫
That's the dream that I can't give up
♫ Itulah mimpi yang tak bisa kurelakan ♫
Let's go! The very first step
♫ Ayo! Langkah pertama ♫
Even without hearing the whistle, from now on
♫ Bahkan tanpa mendengar peluit, Mulai sekarang ♫
I shall run freely under this sky, my dear sister
♫ Aku akan bebas berlari Di bawah langit ini, saudariku tersayang ♫
Like magic, thinking, wishing, fulfilling
♫ Seperti sihir, berpikir, Berharap, memenuhi ♫
Efforts are so beautiful, no pain, no gain
♫ Usaha keras sangatlah indah ♫
Love, future, all the smiles in the world, so as to protect them all
♫ Cinta, masa depan, semua senyum Di dunia, untuk melindungi mereka semua ♫
Pain is inevitable
♫ Rasa sakit itu tak terelakkan ♫
Go and fight! Magical Sisters!
♫ Ayo bertarung! Kakak Beradik Ajaib! ♫
EPISODE 11, FOREVER MAGICAL
[Episode 11: Ajaib Selamanya]
Forever magical.
Ajaib selamanya.
When I was a kid, I'd been a fan of the Magical Sisters.
[Saat masih kecil, aku penggemar Kakak Beradik Ajaib.]
Love and friendship, courage and hope.
[Cinta dan pertemanan, keberanian dan harapan.]
With these, I can become a cool magician to save the world.
[Dengan ini, aku bisa menjadi penyihir keren untuk menyelamatkan dunia.]
Magical Fire.
Api Ajaib.
I knew it, I can't do it.
[Sudah kuduga, aku tak bisa melakukannya.]
I know what I'm capable of.
[Aku tahu kemampuanku.]
I've been trying to protect myself by looking for powerful allies.
[Aku berusaha melindungi diriku dengan mencari sekutu yang berkuasa.]
GIRLS WHO ARE ONLY CUTE WHEN TALKING TO BOYS
[Gadis yang hanya manis saat berbicara kepada anak laki-laki]
I talk shit behind their back,
[Aku bicara jahat di belakang mereka,]
but when there's a mutual enemy, I cling on to them again.
[tapi saat ada musuh bersama, aku mendekati mereka lagi.]
Everyone is like that,
[Semua orang seperti itu,]
so I've never questioned it.
[jadi, aku tak pernah mempertanyakannya.]
You can't survive without fawning upon others.
[Kita tak bisa bertahan tanpa menjilat orang lain.]
What's wrong with that?
[Apa yang salah dengan itu?]
Magicians of love and hope, what the heck?
Penyihir cinta dan harapan, apa itu?
I'm revived.
Aku bangkit kembali.
Right then, I thought that all hope was lost.
[Saat itu, kupikir semua harapan telah sirna.]
This place is...
Tempat ini...
I'm revived because I died in a place where my body temperature is stable?
Aku bangkit kembali karena mati di tempat di mana suhu tubuhku stabil?
Is this a secret labyrinth?
Apa ini labirin rahasia?
Interesting.
Menarik.
I'd never imagined something like this in the mountains.
Aku tak pernah membayangkan hal seperti ini ada di pegunungan.
QUEST: EXPLORE 5% OF THE MAP (4.993% COMPLETED)
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta. 4,993 persen selesai]
Although I have no idea where it might lead to,
Meskipun aku tak tahu ada apa di akhir jalan ini,
I should be able to clear the stage by going forward.
seharusnya aku bisa menyelesaikan tahap ini dengan terus maju.
Why?
Kenapa?
Get up!
Bangun!
Please! Come on! Don't die in such a place!
Kumohon! Ayolah! Jangan mati di tempat seperti ini!
Darn it, I zoned out for a minute there.
Sial, aku melamun sebentar.
Kusue?
Kusue?
I must complete this ridiculous quest.
Aku harus menyelesaikan misi konyol ini.
I should have checked the directions as I move along in the first place.
Seharusnya aku memeriksa arah saat aku bergerak sejak awal.
The wind has died down a bit, although it's still hard to walk.
Anginnya sudah sedikit mereda, meskipun masih sulit untuk berjalan.
Even so...
Meski begitu...
Great! There's a village.
Bagus! Ada sebuah desa.
Just what I thought.
Sudah kuduga.
Once I get there, I should be able to borrow a carriage or sled.
[Begitu tiba, seharusnya aku bisa pinjam kereta kuda atau seluncur.]
Something that allows me to travel faster.
[Sesuatu yang memungkinkanku bepergian lebih cepat.]
Hold on, Kusue. I'll bring you back to life soon!
[Bertahanlah, Kusue. Aku akan segera menghidupkanmu kembali!]
Yotsuya and Yuka are both alive.
[Yotsuya dan Yuka masih hidup.]
I'm almost there...
[Aku hampir sampai...]
If we all work together...
[Jika kami semua bekerja sama...]
Are you kidding me?
Yang benar saja!
No way...
Tidak mungkin...
Shindo, she is...
Shindo, dia...
Although she stopped for a while, she managed to explore a bit more.
Meski sudah cukup lama berhenti, dia berhasil menjelajah sedikit lagi.
I thought I could count on her.
Kupikir aku bisa mengandalkannya.
Why would she die now?
Kenapa dia malah mati sekarang?
I can only turn around to look for another route.
Aku hanya bisa berbalik mencari rute lain.
Darn it.
Sial.
Darn it, dead ends everywhere.
Sial, jalan buntu di mana-mana.
It's too hard.
Ini terlalu sulit.
Oh no, an earthquake?
Astaga, gempa bumi?
Hey, you...
Hei, kau...
Seems like their earthworms are the same as ours,
[Sepertinya cacing tanah mereka sama dengan punya kami,]
they all live by eating the soil.
[mereka semua hidup dengan memakan tanah.]
This dude is going somewhere I haven't been.
[Makhluk ini akan pergi ke tempat yang belum pernah kukunjungi.]
It's not dangerous either.
[Dia juga tak berbahaya.]
It's very helpful right now, but...
[Ini sangat membantu sekarang, tapi...]
It's so slow.
[Lamban sekali.]
What is its hourly speed?
[Berapa kecepatan per jamnya?]
I can't go back to the ground right now.
[Aku tak bisa kembali ke tanah sekarang.]
I'm counting on this dude now.
[Aku mengandalkan makhluk ini sekarang.]
Can you hurry up? I'm in a bit of a hurry.
Bisakah kau bergegas? Aku sedang terburu-buru.
Awesome, good job, Earthworm Taro!
Bagus, Cacing Tanah Taro!
Good chap, keep going!
Bagus, teruskan!
There's another one?
[Ada satu lagi?]
Hey, don't take over Taro's tunnel!
Hei, jangan mengambil alih terowongan Taro!
Besides, there's soil left for you.
Lagi pula, masih ada tanah untukmu.
Is it coming after me?
Apa dia mengejarku?
"MAGICAL SERIES": A POPULAR 11 SEASON ANIME SERIES
[Magical Series: Anime 11 musim yang populer]
EP 49, "THE NIGHT OF THE MAGICAL SISTERS," WHERE THEY FOUGHT WITH BOSS LUCIFER
[Episode 49: Malam Kakak Beradik Ajaib]
EP 14," GO! MAGICAL EXPRESS," THE FIRST APPEARANCE OF THE OUROBOROS
[Episode 14: Ayo! Sihir Ekspres!]
This is ridiculous.
Ini konyol.
Under such circumstances, only Yotsuya and I are alive.
Dalam situasi seperti ini, hanya Yotsuya dan aku yang masih hidup.
The revival countdown stopped for Iu and Kusue.
Hitung mundur kebangkitan itu berhenti untuk Iu dan Kusue.
On that note, can we still clear the stage?
Kalau begitu, masih bisakah kami menyelesaikan tahapnya?
No way...
Tidak mungkin...
YOTSUYA YUSUKE, DEAD
[Yotsuya Yusuke, mati]
What's going on?
Apa yang terjadi?
I can't...
[Aku tak bisa...]
My body and mind are going to freeze.
[Tubuh dan pikiranku akan membeku.]
What?
[Apa?]
Why do I feel relieved?
[Kenapa aku merasa lega?]
I see. I've been waiting for an excuse to give up.
[Begitu rupanya. Aku sudah menunggu alasan untuk menyerah.]
Although I don't wish to die,
[Meskipun aku tak ingin mati,]
everyone has died sooner than me so it's not my fault.
[semua orang mati lebih cepat daripada aku, jadi, itu bukan salahku.]
I can't do it on my own anyway.
[Lagi pula, aku tak bisa melakukannya sendiri.]
I don't have to try so hard anymore.
[Aku tak perlu berusaha keras lagi.]
I can just die like this. It's so easy.
[Aku bisa mati seperti ini saja. Mudah sekali.]
Hey, what are you doing here?
Hei, sedang apa kau di sini?
What are you doing here, Magician Pink?
Sedang apa kau di sini, Penyihir Merah Muda?
Magician Purple?
Penyihir Ungu?
No, this is only a dream.
[Tidak, ini hanya mimpi.]
It's my last wish.
[Ini permintaan terakhirku.]
Wishful thinking... a hallucination in the name of my wishful thinking.
[Angan-angan... Halusinasi atas nama angan-anganku.]
Magician Pink!
Penyihir Merah Muda!
Me?
Aku?
What have you learned from us all these years?
Apa yang telah kau pelajari dari kami selama bertahun-tahun ini?
In the last episode, when the first generation Magician Pink
Di episode terakhir, saat generasi pertama Penyihir Merah Muda
was defeated by the Boss Lucifer's dark lightning. What did she do?
dikalahkan oleh petir gelap Bos Lucifer. Apa yang dia lakukan?
I know.
[Aku tahu.]
We...
Kami...
In the last episode, when the second generation Magician Pink
Di episode terakhir, saat generasi kedua Penyihir Merah Muda
was defeated by the electric power of the Ouroboros. What did she do?
dikalahkan oleh kekuatan listrik para Ouroboro. Apa yang dia lakukan?
I know.
[Aku tahu.]
I'll definitely...
Aku pasti akan...
When the third generation Magician Pink was defeated by the Gorgon?
Saat generasi ketiga Penyihir Merah Muda dikalahkan oleh Gorgon?
I watched all of them, so...
- [Semuanya kutonton, jadi...] - Jangan menyerah.
I know all of that!
[Aku tahu semua itu!]
I'll ask you again!
Aku akan bertanya lagi!
What have you learned from us all these years?
Apa yang telah kau pelajari dari kami selama bertahun-tahun ini?
Answer me!
Jawab aku!
Magical Sisters, at all times...
Kakak Beradik Ajaib, setiap saat...
We will fight for love and hope of all children in the world!
Kami akan memperjuangkan cinta dan harapan semua anak di dunia!
we'll stand up for others!
Kita akan membela yang lainnya!
Let's burn it down with the Flame of the Red Lotus!
Mari kita bakar dengan Api Teratai Merah!
Magical Fire!
Api Ajaib!
Yuka...
Yuka...
Come here quickly.
Cepat kemari.
I love your smile the most.
Aku paling suka senyumanmu.
Tsubasa!
Tsubasa!
Almost there.
Hampir sampai.
Keep going.
Teruskan.
Go!
Ayo!
You can do it!
Kau pasti bisa!
I'm so happy.
Aku senang sekali.
I won't give up.
Aku tak akan menyerah.
it's because I'm a Magical Girl...
Itu karena aku Gadis Ajaib...
You'll die if you fall asleep now.
Kau akan mati jika tertidur sekarang.
You're a player, aren't you?
Kau seorang pemain, bukan?
Come up here.
Naiklah ke sini.
Come on.
Ayo.
The fourth week?
Pekan keempat?
An unexpected blizzard in the middle of a quest.
Badai salju tak terduga di tengah-tengah misi.
Such a bad luck.
Sayang sekali.
Yes.
Ya.
So, where are you going?
Jadi, kau mau ke mana?
Right.
Benar.
QUEST: EXPLORE 5% OF THE MAP (4.996% COMPLETED) 3 MINUTES LEFT
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta. Sisa 3 menit]
No way!
Tidak mungkin!
I'll never make it!
Aku tak akan berhasil!
Are you in a hurry?
Kau sedang terburu-buru?
Why?
Kenapa?
Okay, so it's really urgent.
Baiklah, jadi, ini sangat mendesak.
Hold on tight.
Pegang yang erat.
Speed up!
Lebih cepat!
Air spirit Sylph, grant me your power!
Roh udara Sylph, beri aku kekuatanmu!
In the name of Sorceress Fatina, Wind!
Dalam nama Ahli Sihir Fatina, Angin!
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Excuse me, are you also a player?
Permisi, apa kau juga pemain?
No, I'm not.
Bukan.
I'm only a sorceress.
Aku hanya ahli sihir.
Sorceress?
Ahli sihir?
"Wind!"
"Angin!"
Please... Just a bit more!
[Kumohon... Sedikit lagi!]
Wind, please bless the warrior!
Angin, berkatilah pejuang itu!
Really? I'm still alive?
Sungguh? Aku masih hidup?
So, what happened? Who made it?
Jadi, apa yang terjadi? Siapa yang berhasil?
Is it...
Apakah...
Yuka!
Yuka!
Is this...
[Apa ini]
a chance for me to take all the credit?
[kesempatan bagiku untuk menerima semua pujian itu?]
They owe me a favor.
[Mereka berutang kepadaku.]
Good job.
Bagus.
What the... don't show up behind me!
Apa? Jangan muncul di belakangku!
So, as the reward, you may ask your question now.
Jadi, sebagai hadiahnya, kau bisa bertanya sekarang.
How come we only get one question after all that hard work?
Kenapa kami hanya dapat satu pertanyaan setelah semua kerja keras itu?
Is that your question?
Apa itu pertanyaanmu?
No... wait!
Tidak... Tunggu!
Now that I think about it,
[Setelah kupikirkan,]
it's in the setting that she came to save me at the end.
[ada di pengaturan bahwa dia datang untuk menyelamatkanku di akhir.]
All of us nearly died!
[Kami semua hampir mati!]
Who was that sorceress?
[Siapa ahli sihir itu?]
No, wait. I only get one question.
[Tidak, tunggu. Aku hanya dapat satu pertanyaan.]
This world,
Dunia ini
it's a virtual world, an imaginary one, isn't it?
adalah dunia virtual, dunia khayalan, bukan?
"Parallel World."
"Dunia Paralel".
A world parallel to the real world.
Dunia yang paralel dengan dunia nyata.
Parallel world?
[Dunia paralel?]
For example, if you're at a forked road,
[Contohnya, jika kau berada di jalan bercabang,]
PARALLEL WORLD, REAL WORLD
[Dunia paralel, dunia nyata]
there's you that turns right,
[ada dirimu yang belok kanan,]
and another you that goes left into another possible world.
[dan dirimu yang lain yang belok kiri ke dalam dunia lain yang mungkin.]
In this hypothesis, the world that you turned left into
[Dalam hipotesis ini, dunia ke mana kau belok kiri]
is the parallel world.
[adalah dunia paralel.]
Therefore, whenever we make a choice,
[Karena itu, setiap kali kita membuat pilihan,]
there are as many parallel worlds as the possibilities in this universe.
[ada sama banyaknya dunia paralel sebagai kemungkinan di alam semesta ini.]
THE NUMBER OF PARALLEL WORLDS
[Jumlah dunia paralel]
It's theoretically correct.
[Itu benar secara teori.]
So, what if I turn left and die in an accident?
[Bagaimana jika aku belok kiri dan mati dalam kecelakaan?]
I will die and disappear from this parallel world.
[Aku akan mati dan menghilang dari dunia paralel ini.]
So, what if the choice was made three years ago?
Bagaimana jika pilihannya dibuat tiga tahun lalu?
There will be a parallel world where I don't exist
[Akan ada dunia paralel di mana aku tidak ada]
because I died three years ago in an accident.
[karena aku meninggal tiga tahun yang lalu dalam kecelakaan.]
So, what if it was a decision made by your parents 20 years ago?
Bagaimana jika itu keputusan yang dibuat orang tuamu 20 tahun lalu?
There will be a parallel world where your parents died 20 years ago.
[Akan ada dunia paralel tempat orang tuamu meninggal 20 tahun lalu.]
And of course, none of you would have been born.
Dan tentu saja, kalian tak akan lahir.
As such, parallel worlds drift further away from the reality
[Karena itu, dunia paralel makin menjauh dari kenyataan]
with each difference made in the past.
[dengan setiap perbedaan yang dibuat di masa lalu.]
Such differences
[Perbedaan seperti itu]
have been constantly happening since the birth of the universe.
sudah terus-menerus terjadi sejak kelahiran alam semesta.
In other words,
[Dengan kata lain,]
there's an indefinite number of parallel worlds?
[ada jumlah dunia paralel yang tak terbatas?]
We have a special method to help us
Kami punya cara khusus untuk membantu kami
observe and move between "parallel worlds that meet specific conditions."
mengamati dan bergerak di antara "dunia paralel yang memenuhi syarat tertentu".
The specific condition is having similar wavelength as this world.
Syarat tertentunya adalah memiliki panjang gelombang yang sama dengan dunia ini.
In other words,
Dengan kata lain,
"when a difference occurred 4.6 billion years ago,"
"saat sebuah perbedaan terjadi 4,6 miliar tahun lalu,
"intelligent creatures similar to humans" were born.
makhluk cerdas yang serupa dengan manusia" lahir.
These creatures went through a history similar to that of humans
Makhluk-makhluk ini melalui sejarah yang mirip dengan sejarah manusia
on "a plausible Earth."
di "Bumi yang masuk akal".
What are you saying?
Apa maksudmu?
You don't have the right to ask questions.
Kau tak berhak bertanya.
Of course, the name, composition, and topography of the planet are different.
Tentu saja, nama, komposisi, dan topografi planetnya berbeda.
But it's not an imaginary world.
Tapi ini bukan dunia khayalan.
It's a planet that's in the same place as Earth in the parallel world.
Ini planet yang ada di tempat yang sama dengan Bumi di dunia paralel.
Let's just say that you are the ones that are virtual in this world.
Anggap saja kalianlah yang virtual di dunia ini.
We are virtual?
Kami virtual?
We wouldn't be able to revive if it wasn't for it.
Kita tak akan bisa bangkit kembali jika bukan karena itu.
Indeed.
Benar.
Therefore, everything else,
Karena itu, semua yang lain,
the sky, the ocean, the continents,
[langit, lautan, benua,]
the residents and other humans
[penghuni, dan manusia lainnya]
are real entities with flesh and blood.
adalah entitas nyata dengan daging dan darah.
People in this world,
[Orang-orang di dunia ini,]
are not virtual characters, but humans in a parallel world.
[bukan tokoh virtual, tapi manusia di dunia paralel.]
I killed someone.
[Aku sudah membunuh seseorang.]
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ♫
Embracing the moment
♫ Menikmati momen ♫
Now, now, now
♫ Sekarang ♫
How can I become stronger
♫ Bagaimana aku bisa menjadi lebih kuat ♫
The reason why I always feel lost
♫ Alasan kenapa aku Selalu merasa kehilangan ♫
Now, now, now
♫ Sekarang ♫
Memories sparkle
♫ Kenangan berkilau ♫
If I could become you or somebody else
♫ Jika aku bisa menjadi kau Atau orang lain ♫
Flying birds
♫ Burung-burung beterbangan ♫
Now, now, now
♫ Sekarang ♫
Must share the same wishes
♫ Harus berbagi harapan yang sama ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ Meski semua "jika" terwujud ♫
I won't be me again
♫ Aku tak akan menjadi diriku lagi ♫
Write down your dream and my name
♫ Tuliskan impianmu dan namaku ♫
On the beach with an hour hand
♫ Di pantai dengan jarum jam ♫
It'll disappear soon
♫ Itu akan segera menghilang♫
Even so, I want to be me for once
♫ Meski begitu, Aku ingin menjadi diriku sekali saja ♫
Unpredictable future
♫ Masa depan yang tak bisa diprediksi ♫
Moving forward with you
♫ Bergerak maju bersamamu ♫
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ♫
Embracing the moment
♫ Menikmati momen ini ♫
QUEST: TRANSFORM INTO A MAGICAL GIRL
Berubahlah menjadi Gadis Ajaib.
Please transform into a Magical Girl.
[Misi: Berubah Menjadi Gadis Ajaib]
King of Deock, I'm here to avenge Bimzberg!
Raja Deock, aku di sini untuk membalaskan dendam Bimzberg!
Magical night,
Malam yang ajaib,
transform!
berubah!
Burn it down with the Flame of the Red Lotus!
Bakar dengan Api Teratai Merah!
Magical, Fantasy Fire!
Api Fantasi Ajaib!
Was I dreaming?
Apa aku bermimpi?
If only a Magical Girl would show up now.
Kalau saja Gadis Ajaib muncul sekarang.
Looking for me?
Mencariku?
Not you!
Bukan kau!